Doar m-am uitat la ea...
și am rămas complet fără cuvinte.
Era atât de frumoasă și
elegantă de parcă renăscuse.
Ochii ei plini de melancolie
străluceau precum stelele.
Așa de frumoasă.
Nu mai fugiți de realitate.
Domnița Maria v-a refuzat
cererea în căsătorie, stăpâne.
Eu... Eu nu pot face asta!
Nu-mi arunca realitatea în față, Mio.
Ești mereu, mereu atât de crudă!
Asta e datoria mea.
Totuși, cine și-ar fi imaginat că o veți cere în căsătorie pe sora greșită.
Ei bine, cum aș fi putut ști?
În acea noapte, era ziua
de naștere a lui Maria.
Fata care stătea singură în întuneric...
Cine s-ar fi gândit că ea era, de fapt, persoana specială a petrecerii?
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Tatăl meu, ducele Alfred
Granado, a avut două soții.
Episodul 2: Vreau să mă căsătoresc cu tine, Maria
Dacă pisica lenevea precum gunoiul,
atunci se transforma în gunoi.
Dacă gunoiul făcea „miau”,
atunci se transforma în pisică.
Și apoi, alături de mine...
Nu te mai preface!
Nu înțelegi poziția în care te afli?
Ar trebui să știi care-ți este locul!
Fiica unei familii nobile la fel de mare ca a ducelui, soția oficială a tatălui meu, Alfred,
ducesa Laura.
Și o artistă peregrină din Ipsandros
pe care a luat-o drept concubină,
mama mea, Liu Liu.
Mi s-a părut mie că am auzit gălăgie.
Poftim. Mănâncă asta și fă liniște.
Eu l-am făcut.
Ai ceva încredere să mănânci
ceva făcut de mine, nu?
Dar e foarte bun!
Îmi place mult!
Serios? Ce altceva îți mai place?
Ei bine, prăjiturile, choux à la
crème și biscuiți cu ciocolată!
Ador dulciurile!
Și mie îmi plac dulciurile.
Când fac dulciuri, nu e nevoie să mă gândesc la lucruri neplăcute.
Data viitoare, îți voi face
niște biscuiți cu ciocolată.
Bine!
E adevărat că Laura
este soția mea oficială,
dar toți copiii pe care
mi i-a dăruit sunt fete.
De aceea moștenitorul ducatului meu...
va fi Kyros.
Nu!
Mamă! Deschide ochii!
De ce? De ce ai luat otravă?
De ce femeia care fusese
atât de bună cu mine...
a ales de bunăvoie moartea?
După ce Liu Liu a fost ridicată
la statutul de soție oficială,
a spus că e doar o concubină,
l-a părăsit pe duce și m-a luat cu ea.
Iar eu, ca să pot supraviețui în această țară,
am obținut statutul de conte
prin propriile mele eforturi.
Dar urăsc adunările din înalta societate,
așa că am evitat orice discuție despre căsătoria cu fiice nobile.
Hei, prietenul meu!
În sfârșit, ai decis să-ți arăți fața.
Dacă e o invitație de la tine,
nu prea am de ales.
Ai primit și tu una?
O invitație de la un baron din provincie.
Și tu ai primit una, Luiphon?
Se pare că au trimis una fiecărui burlac înstărit sau care provine dintr-o familie de rang înalt.
Problemele cu banii ale familiei baronului Shaderan sunt bine cunoscute printre aristocrați.
Este evident că această petrecere aniversară
e doar un pretext pentru a-și promova fiica.
Chiar e dezgustător.
Dar, potrivit zvonurilor,
e destul de frumoasă.
Eu am o logodnică,
deci nu pot merge,
așa că de ce nu mergi tu, Kyros?
Nu sunt interesat.
Conte Granado?
Dacă doriți, puteți lua acestea.
Da, mulțumesc.
Se pare că domnițele chiar te plac, nu?
Mă plac? Tot ce văd ele sunt titlul și banii mei.
În adâncul sufletului,
toate detestă originea mea.
Ei bine, de regulă, fiicele nobililor detestă Ipsandros deoarece e un loc plin de barbari, știi?
E așa de minunat.
Dar culoarea pielii lui...
Știi bine cine e mama lui.
Înțeleg ce simți,
dar nu poți rămâne burlac
pentru totdeauna, nu?
Ești un conte și singurul
fiu al unei case ducale.
Dacă rămâi necăsătorit, nu va avea cine să ducă mai departe descendența ducelui.
Știu.
Oare ce fel de domniță
va reuși să-ți fure inima?
Sunt nerăbdător să aflu.
De parcă o asemenea zi ar veni vreodată.
Nu, are dreptate.
Fiica unui baron sărac ar
putea fi exact ce trebuie.
Și dacă e să aleg o
căsătorie din necesitate,
e cel mai bine să fie cu o
persoană ușor de manevrat.
Iubirea...
E un sentiment de care nu am nevoie.
Sau, cel puțin, asta am crezut.
Pot spune că ador poveștile ipsandriene.
Așa am ajuns să mă îndrăgostesc de ea.
Am vrut să vorbesc mai mult cu ea,
dar am lăsat-o să-mi scape printre degete.
Apropo, mă întrebam dacă anul acesta...
Vă rog să mă scuzați. Dumneavoastră sunteți baronul Shaderan?
Unde este fiica dumneavoastră?
Persoana specială a
acestei seri este chiar acolo!
Vă rugăm să o luați pe fiica noastră de soție!
Vai, dragule! Ai băut prea mult!
Nu, nu este adevărat!
Mi s-a spus că familia Shaderan
are două fiice: Anastasia, fata cea mare, și Maria, fata cea mică.
„Persoana specială a acestei seri?”
Dacă ea e Maria, sora mai mică
care își sărbătorește ziua de naștere,
atunci cea pe care am întâlnit-o
era sora mai mare, Anastasia!
Am căutat-o peste tot.
Dar indiferent unde am căutat-o...
nu am reușit s-o găsesc.
Am decis să trimit o scrisoare.
Nu o voiam pe Maria, sora cea mică,
ci pe sora cea mare, Anastasia, de soție.
Excelent! A sosit un răspuns!
După aceea, am devenit incredibil de ocupat.
Pentru a-i oferi logodnicei
mele cea mai bună ospitalitate,
am pregătit rochii,
bijuterii și servitori noi.
Am cumpărat chiar și o pernă de corp ca să pot trece mai ușor de nopțile în care nu puteam să dorm.
Dar...
Trăsura... s-a răsturnat?
Și apoi, când eram mistuit
de suferință și disperare...
a apărut femeia pe care
credeam că o chema Anastasia.
Maria Shaderan.
Stăpâne, sinceră să fiu,
sunteți puțin cam nătâng.
Dar nici eu nu știam mai
multe decât dumneavoastră.
Iar acum... am fost refuzat?
E un lucru minunat când
reușești să accepți adevărul.
Mio, ai putea să fii puțin mai...
delicată în această privință?
În acest caz, stăpâne,
îmi puteți explica ce a fost aia?
V-ați întors și nu ați spus nimic de noua înfățișare a domniței Maria.
De asemenea, „Spuneți-i Mariei Shaderan să plece!” nu a fost cel mai drăguț lucru de zis.
Stăpâne, sunt convinsă că
domnița Maria crede că o urâți.
Dacă clarific această neînțelegere,
crezi că va accepta să devină soția mea?
Nu știu.
Deocamdată, tot ce puteți
face e să vă dați silința.
La urma urmei, dumneavoastră trăiți o iubire neîmpărtășită, stăpâne.
Da, ai dreptate.
Haide să mergem s-o vedem pe Maria.
Ceea ce vreau să văd acum...
este zâmbetul ei!
Haine ponosite și zdrențuite.
Cartea mea iubită,
răsfoită de nenumărate ori.
Asta e tot ce mi-a oferit
lumea aceasta și totuși...
Cine e ea?
Da? Intră.
Mio... și lordul Kyros?
Î-Îmi pare foarte, foarte rău pentru impolitețea de mai devreme!
Impolitețe? Despre ce vorbești?
Totul s-a întâmplat așa de brusc încât m-am pierdut cu firea. Îmi pare sincer rău.
Nu, eu ar trebui să-mi cer scuze.
Ridică-ți capul, te rog.
S-Se pare că există o mare
neînțelegere între noi.
În primul rând, nu te urăsc, Maria.
În al doilea rând, am crezut că ai venit de bunăvoie la acest palat.
Îmi pare rău că am făcut
o astfel de presupunere.
Chiar îmi doresc să devii soția mea.
Desigur. Vă mulțumesc.
Ce?
C-Când am spus că nu pot fi logodnica dumneavoastră, am făcut-o din cauza șocului.
S-Serios?
Da. Nu am nicio intenție să vă refuz.
Pot spune că înțeleg destul de
bine situația dumneavoastră.
Pentru a moșteni titlul de duce, trebuie să vă căsătoriți cu o persoană de viță nobilă.
Iar găsirea unei mirese a fost dificilă.
Ceea ce spui e adevărat, dar...
Dacă n-ar fi fost așa, un om de rangul dumneavoastră nu ar fi venit niciodată la petrecerea unui baron sărac.
Acolo, în căutarea unei posibile partenere, te-ai îndrăgostit de sora mea,
frumoasa Anastasia.
N-Nu trebuia să spun așa ceva!
Îmi cer sincer scuze.
Din cauza accidentului, eu, sora cea
inutilă, am ajuns la dumneavoastră,
dar vă asigur că îmi cunosc bine locul.
Domnule, vă rog să mă tratați
așa cum considerați de cuviință.
Stai! Stai puțin!
E adevărat că aveam în minte o căsătorie politică când am mers la acea petrecere.
Dar sentimentele mele s-au
schimbat în acea noapte!
Acea scrisoare nu a fost de fațadă.
Am scris-o din toată inima!
Da, știu. Sentimentele pentru
Anastasia au fost foarte clare.
Nu! Aici greșești!
Asta nu are niciun sens.
Este timpul pentru cină.
Cred că ar fi mai bine să vă
continuați discuția la masă.
Da, ai dreptate.
Sunt mort de foame.
Totul este delicios!
Nu se compară deloc
cu mâncarea de-acasă!
Maria.
Asta nu va fi o căsătorie de necesitate.
Scrisoarea de cerere în căsătorie
pe care am trimis-o Anastasiei...
Pur și simplu am încurcat numele ei cu al tău,
fata pe care o întâlnisem în grădină, în acea noapte.
Cu tine vreau să mă căsătoresc, Maria.
Sunt onorată.
Încă nu mă crezi, nu-i așa?
Domnule Kyros, sunteți o persoană bună.
Nu e nevoie să fiți așa de
atent cu sentimentele mele.
Știam eu că nu mă crezi.
Pentru orice persoană de viță nobilă,
căsătoria e o îndatorire.
La fel este și pentru domnul Kyros.
Nu, responsabilitățile lui nu
pot fi comparate cu ale mele.
Sunt sigură că își va lua o concubină.
S-ar putea să ajung din nou să port haine zdrențuite și să muncesc.
Dar nu mă deranjează.
Viața mea va fi la fel ca până acum.
Ei bine, mai sunt și alte lucruri pe care doriți să mi le comunicați?
Eu pe tine te iubesc, Maria.
Mă iubește?!
Stai, cine e îndrăgostit? Și de cine e?
Asta are chiar și mai puțin sens!
Oricum, ne-am pus de
acord în privința logodnei.
Ceremonia va avea loc în trei luni.
Mă voi ocupa eu de tot.
Tu nu trebuie să-ți faci griji pentru nimic.
Desigur. Am înțeles.
Sper că te vei bucura de timpul
pe care-l vei petrece aici.
M-Mă scuzați!
Aș vrea să mă întorc acasă măcar o dată.
La familia Shaderan? De ce?
Tatăl meu nu a crezut
că logodna va avea loc.
Se presupunea că voi fi aici
doar pentru o noapte de amor.
Iar după asta, a spus că urma să fiu alungată și că trebuie să mă întorc la el.
Ce?!
N-Nici eu nu mi-am imaginat că lucrurile vor descurge astfel, deci trebuie să mă întorc acasă pentru alte instrucțiuni.
Mio.
Desigur.
Domniță Maria, vă rog să
așteptați aici pentru o clipă.
A-Am făcut cumva ceva greșit?
Stai, tot ce am făcut de
când am venit a fost greșit.
Îmi pare rău să vă spun, domniță Maria,
dar vă este interzis să vă
întoarceți în casa părinților.
D-De ce?
Ordinele stăpânului.
Iar dacă domnul sau doamna
Shaderan vor veni în vizită,
vă rugăm să cereți permisiunea
stăpânului înainte de a-i întâlni.
Domniță Maria, vă pot adresa o întrebare?
De ce aveți impresia că sunteți urâtă?
D-Deoarece părinții mei mi-au spus că...
am pistrui și părul plin de scame.
Mereu mă puneau în fața oglinzii ca să pot vedea cât de zdrențuită sunt.
Dacă-mi permiteți, domniță Maria,
din toate lucrurile menționate, singurul care e adevărat este oglinda.
Vă rog să vă priviți cât de mult doriți.
Să mă uit în oglindă?
Și ce se va întâmpla dacă o fac?
La urma urmei, eu nu sunt această persoană pe care nu am mai văzut-o până acum.
Nu pare real deloc.
C-Ce este asta?!
E așa de moale și de cald!
Parcă aș fi într-o lume de basm.
Un palat magnific, cu pereți albi.
Haine frumoase și sclipitoare.
Domnișoare minunate pe post de servitoare.
Și... un conte cu niște
ochi verzi atât de frumoși.
Chiar pare...
a fi un vis.
Așa este.
Sunt sigură că atunci când
mă voi trezi, vraja se va rupe
și tot ce va rămâne va fi
versiunea mea zdrunțuită.
Eu pe tine te iubesc, Maria.
Mă simt așa de jenată! Numai când mă gândesc că am un asemenea vis...
Dar dacă e un vis, atunci vreau
să mă mai bucur puțin de el.
La urma urmei...
Dacă e un vis, atunci e în regulă
și pentru mine să fiu fericită.
Am avut așa un vis ciudat azi-noapte.
Acum trebuie să aprind focul în sobă, să-mi trezesc familia și să...
Stai.
Oh. Încă visez, nu-i așa?
Atunci n-ar strica
să mă mai bucur puțin.
Domniță Maria?
V-ați trezit?
D-Da, sunt trează!
Vă rog să mă scuzați că vă deranjez.
Bună dimineața, domniță Maria.
B-B...
Bună dimineața!
Ce faceți acolo, domniță Maria?
A-Ați fost atât de drăguțe să vă plecați înaintea mea, așa că eu trebuie să mă plec și mai mult.
De ce? Vă rog să vă liniștiți.
Ei bine, cine sunt aceste domnișoare?
Domniță Maria, ați devenit
oficial logodnica stăpânului.
De acum înainte, noi trei ne vom ocupa de nevoile zilnice pe care le-ați putea avea.
Permiteți-mi să vi le prezint.
Ele sunt Hannah și Ilza.
Eu sunt Ilza.
Eu sunt Hannah.
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Oh, Maria.
De ce nu vrei să crezi că sentimentele mele pentru tine sunt reale?
Adevărat, e vina mea pentru că
v-am încurcat numele, dar...
Stomac plin
Dacă ai nevoie de ceva,
orice, te rog să-mi spui!
Deci, te rog... deschide-ți inima
pentru mine, măcar puțin.
Data viitoare: O viață văzută
într-un vis și o viață de vis.
Episodul 3: O viață văzută într-un vis și o viață de vis
Să nu ratați nici episodul următor!